BANK MAHARASHTRA LOAN SCHEMES - COMPLETE DATA SCHEME 1 Maha Bank Personal Loan Scheme Category personalloan FINANCIAL DETAILS -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- Interest Rates 7.35 , 9.00 , 1.00 , 84 , 2076 , 0 , 3 Loan Amounts 20.00 Lakh , 2076 , 2076 , 00 Lakh , 20 Tenure 84 month , 60 month Fees Charges 20 , 2076 ELIGIBILITY CRITERIA -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- Age Requirements 19 Related Products FAQs General MSME Credit Facilities Co-Lending Digital Lending Information Maha Swagatam Scheme Incentives Zero Defect Zero Effect ZED Certified MSMEs Mahabank GST Credit Scheme Mahabank Scheme unit engaged Hospitality Mahabank Scheme Contractors Mahabank Vehicle Loan Scheme Small Road Transport Operator Maha MSME Project Loan Scheme Maha MSME MachineryEquipment Scheme TReDS Standby Line Credit Maha LAP - Mortgage Loan Mahabank Loan Scheme Doctors Mahabank Professional Loan Scheme MPLS Mahabank Textile Cluster Scheme Pradhan Mantri Mudra Yojana Stand-Up India PM SVANidhi Scheme Pradhan Mantri Employment Generation Program NULM , NRLM MRSETIs Guaranteed Emergency Credit Line Credit Guarantee Scheme Subordinate Debt Loan Guarantee Scheme Covid Affected SectorsLGSCAS Loan Guarantee Scheme Covid Affected Tourism Service SectorLGSCATSS Credit Facilities Entrepreneurs Collateral free Term Loan facility Collateral free Cash Credit facility Regular Cash Credit facility MS Loan Tap Credit Products Private Limited MS MAS Financial Services Limited MS Lendingkart Finance Limited Restructuring MSME advance PSB59mins Tie arrangement Fintech Company MSME Disclosure msme Accounts CompromiseOTS Scheme NPA MSME Sector Scheme highlight Incentives highlight Agriculture Agriculture Loans Mahabank Kisan Credit Card MKCC Mahabank Kisan Purpose Term Loan Mahabank Gold Loan Scheme - Agriculture Scheme construction farmhouse Agriculturists Scheme financing farmer Purchase Vehicles Two Three Wheelers Scheme financing farmer Purchase Vehicles Four Wheelers Scheme Financing Warehouse Receipts farmer Scheme Financing Farmers Purchase Land Small Marginal Farmers Financing Setting Agri-Clinics Agri-Business Centers Agriculture Graduates Horticulture Plantation Activities Animal Husbandry Farm Mechanization Minor Irrigation Hi-tech Projects Financing Self Help Groups Mahabank Kisan Credit CardMKCC Animal Husbandry Farmers Fisheries Mahabank Kisan Tatkal Scheme Scheme Estate Purchase Loans Financing Solar Energy Based Pumpset Loans Financing Solar Water Heaters Financing Solar Home Lighting Scheme Maha Krishi Samrudhi Yojana Mahabank Kisan Corner Maha Agri-machinery Rental Scheme Mars Rural Self Employment Training Institute Rseti NRI Services Nri Services NRI Overview NRI product Forms Formats NRI Account Rates Remittances Forex Centres Correspondent Banks Digital Banking Value Added Services External Links NRI FAQs Treasury Treasury Products Offered Forex Forex Centres Nostro Accounts LOG-IN Important LinksSites Online Applications Rupay Debit Card Offers Reserve Bank India PSB Loans 59 Minutes Information Security CVC Pledge MSME Specialized Branches Udyam Registration Portal SCORES Form 16 Download Pensioners TPA Portal Online Digitization Forms Gold Appraiser Login Close Home Us Locate Us Careers Contact Us Internet Banking Personal Corporate MSME Agriculture NRI Services Treasury Important LinksSites Back Online Applications Rupay Debit Card Offers Reserve Bank India PSB Loans 59 Minutes Information Security CVC Pledge MSME Specialized Branches Udyam Registration Portal SCORES Form 16 Download Pensioners Accessibility Menu Contrast Higligted Links Text-size Pause Animation Maha Bank Personal Loan Scheme Home Personal Banking Loans Maha Bank Personal Loan Scheme Maha Bank Personal Loan Scheme dream vacation , celebrating special event , funding higher study covering unexpected expense like medical bill , availing personal loan convenient financial solution individual seeking immediate fund meet diverse need .
Mahabank Personal Loan scheme cater requirement meeting personal expense .
understand need ensure quick sanction personal loan .
Forget worry avail Mahabank Personal Loans requirement Interest Rate 9.00 % P.A Get Call Back Apply Online Personal Loan Types 1 .
Maha Bank Personal Loan Scheme Salaried Customer Know ... 2 .
Maha Bank Personal Loan Scheme Professionals Know ... 3 .
Maha Bank Personal Loan Scheme Business Class Know ...
Features Benefits Documents Required Interest Rates EMI Calculator FAQs Apply Features Benefits Personal Loan Features Benefits Low EMI Higher Loan Amount Track Loan Simplified Disbursement Minimal Documentation Lowest Processing fee Hidden Charges Prepayment Penalty Processing Fee 1.00 % loan amount GST Loan amount 20 time Gross Monthly Income , maximum Rs 20.00 Lakhs .
Minimum annual Income 3.00 Lakhs .
Guarantor Required Bank Maharashtra Offers Lowest Interest Rate Personal Loan India Documents Required Personal Loan Documents Required Proof Identification one Election ID Card Pan Card Aadhar Card Driving License Photo Identity card issued current Employer Passport Proof Residence one Electricity Bill Election ID Card Telephone Bill Landline Aadhar Card Driving License Photo Identity card issued current Employer Passport Salaried Persons OriginalCertified copy latest salary slip past 3 month Copies return last 2 year , 6 month case Bank Non-Salaried Class Businessman Professional Latest 3 year , 9.00 % P.A Fore Interest Rates Charges Click know Interest Rates Charges Personal Loan Schemes Personal Loan scheme Salaried customer Click Personal Loan scheme Professionals Click Personal Loan scheme - Business Class Home Loan u Click EMI Calculator Personal Loan EMI Calculator Principal Loan Amount Interest Rate % p.a Loan Term Years REQUIRED DOCUMENTS -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- Common Documents Aadhar , Pan Card , Aadhar , Driving License , Passport , Aadhar , Driving License , Passport , salary slip , Bank statement FEATURES BENEFITS -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- Category Salary Account Bank Maharashtra - 84 month b Salary Account Bank - 60 month Lowest Processing fee Hidden Charges 2.Maha Bank Personal Loan Scheme ProfessionalsKnow ... Social Activity Maha Bank Personal Loan Scheme Maha Super Housing Loan Scheme Scheme Financing Warehouse Receipts farmer Mahabank Vehicle Loan Scheme Purchase Second Hand Car Mahabank Kisan Tatkal Scheme Loan Property Mahabank Vehicle Loan Scheme Small Road Transport Operator Bank Account Salaried Account statement last 6 month case Bank Mahabank Kisan Credit Card MKCC Form 16 Download Pensioners Loan Guarantee Scheme Covid Affected SectorsLGSCAS Savings Deposit Salary Gain Scheme Maha MSME Project Loan Scheme Scheme financing farmer Purchase Vehicles Four Wheelers KEY PARAGRAPHS -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- dream vacation , celebrating special event , funding higher study covering unexpected expense like medical bill , availing personal loan convenient financial solution indiv ... Maha Bank Personal Loan Scheme Salaried Customer know Interest Rates Charges Personal Loan Schemes SCHEME 2 Maha Super Housing Loan Scheme Category homeloan FINANCIAL DETAILS -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- Interest Rates 2 , 3 , 0.05 % , 50 , 5. , 7.35 , 7.35 % , 90 percent , 1 , 30 , 1. , 7.35 % per annum , 20 , 0 , 8.50 % per annum , 1997 Loan Amounts 50 lakh , 45925 , 1997 , 49237 , 1997 Tenure 75 year , 15 year tenure , 30 year , 2 year , 30 Years , 15 year Fees Charges 0.05 % , 8.50 % , 7.35 % , 49237 , 45925 , 1997 , 0.25 % ELIGIBILITY CRITERIA -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- Age Requirements 3n3aHZqbBl4sdVA , WebSite , name Bank Maharashtra , url Official website Bank Maharashtra . , potentialAction SearchAction , target required namesearchtermstring , hasPart WebPage , name Home Loan , url Explore home loan offering personal banking customer . , mainEntityOfPage WebPage , name Open Account Video-KYC , url Experience convenience opening account Video-KYC . , mainEntityOfPage WebPage , name Mobile Banking , url Discover feature benefit mobile banking service . , mainEntityOfPage WebPage , name WhatsApp Banking , url Explore banking service WhatsApp seamless communication . , mainEntityOfPage WebPage , name Careers , url Explore career opportunity Bank Maharashtra . , mainEntityOfPage Super Housing Loan Scheme , url Maharashtra , url Bank Maharashtra , get home loan flat , plot purchase , construction renovation lowest ROI 7.35 % .
Know eligibility today . , categoryHome Loan FAQPage , mainEntity Question , name Home loan work , acceptedAnswer Answer , text Home loan availed for1 .
Constructionacquiring new existing houseflat extension existing houseflat.2 .
Purchase plot construction on.3 .
Repairs renovationalternation existing houseflat new standalone borrowers.A Bank Maharashtra home loan provides numerous benefit facility apply online , quick loan processing , attractive interest rate , customized repayment option simple hassle-free Question , name feature Home loan , acceptedAnswer Answer , text 1 .
0.05 % concession woman defence personal.2 .
Maximum tenure 30 year , 3 .
Pre-paymentPre-closurePart payment charges.4 .
Concession ROI Housing Loan borrower Car Loan Education loan.5 .
Bank Maharashtra Offers Lowest Interest Rate Home Loan India .
Question , name Bank Maharashtra decide home loan amount eligible , acceptedAnswer Answer , text Maximum loan amount lowest loan amount assessed basis Permissible Deduction norm , Maximum permissible LTV ratio , Loan amount Question , name home loan EMIs start , acceptedAnswer Answer , text EMIs begin month subsequent month disbursement loan done .
loan under-construction property EMI usually begin complete home loan disbursed customer choose begin emis soon avail first disbursement emis increase proportionately every subsequent disbursement .
resale case , since whole loan amount disbursed one go , emi whole loan amount start subsequent month Question , name home loan transferred one bank another , acceptedAnswer Answer , text Yes , possible transfer home loan India , one Bank another certain circumstance .
Home loan transfer typically refers process transferring existing home loan one bank financial institution another.This done take advantage better interest rate , lower fee improved loan term offered new Question , name floating interest rate , acceptedAnswer Answer , text floating interest rate sometimes known variable interest rate , interest rate varies time according change reference rate index.Its often used financial product like mortgage , home loan Question , name EMI 50 lakh home loan , acceptedAnswer Answer , text calculating EMI Equated Monthly Installment home loan India , must also consider loan amount , interest rate loan period.To get accurate EMI estimate , visit website Bank Maharashtra calculate precise EMI cost using home loan EMI calculator.The approximate EMI 50 lakh home loan interest rate 8.50 % per annum 15 year , 20bps higher applicable Maha Super Housing Loan Scheme Question , name benefit home top loan , acceptedAnswer Answer , text benefit Home Top-Up Loan include access additional fund various purpose repair renovation , marriage related expense lower interest rate compared personal loan .
Additionally , repayment tenure Top-Up loan higher personal Question , name many time get top home loan , acceptedAnswer Answer , text limit number time avail Top-up loan home loan depending fulfilling term condition per Top-Up Loan .
However , one top-up loan active given point Question , name eligibility home loan Bank Maharashtra , acceptedAnswer Answer , text Resident Indians Individual salaried employee permanent job period minimum 1-year , 3-10 day satisfactory completion documentation required Question , name home loan interest rate bank maharashtra , acceptedAnswer Answer , text Interest rate Home Loans depend variety factor Credit Score , amount loan , profession etc .
information Interest rate Home loan click Question , name get home loan construction house , acceptedAnswer Answer , text apply Home loan , apply online website visit nearest branch complete required formality .
Question , name interest rate home loan womens , acceptedAnswer Answer , text Yes , Home loan interest rate lower woman applicable others .
bank offer 0.05 % concession home loan woman , subject certain term Question , name much percentage interest BoM home loan womens , acceptedAnswer Answer , text Interest rate Home Loans depend variety factor credit score , amount loan , profession etc .
Additionally , Bank Maharashtra offer 0.05 % concession interest woman Question , name bank maharashtra home loan processing fee , acceptedAnswer Answer , text Normally applicable processing fee 0.25 % loan amount plus applicable Question , name co applicant home loan , acceptedAnswer Answer , text co-owners property need co-applicants home loan .
Generally , co-applicants close family Question , name home loan tenure affect interest rate , acceptedAnswer Answer , text , Home loan tenure doesnt affect interest rate .
Interest rate Bank Maharashtra home loan calculated based credit score Question , name compulsory take home loan insurance , acceptedAnswer Answer , text mandatory , Bank strongly recommends considering Home Loan insurance .
insurance act safety net , safeguarding Home Loan event unforeseen Question , name prepayment foreclosure charge home loan , acceptedAnswer Answer , text Pre-Payment Pre-Closure Part-Payment Question , name maximum tenure Bank Maharashtra home laon , acceptedAnswer Answer , text maximum tenure Bank Maharashtra Home Loan 30 year , 75 year , 19 Related Products FAQs General MSME Credit Facilities Co-Lending Digital Lending Information Maha Swagatam Scheme Incentives Zero Defect Zero Effect ZED Certified MSMEs Mahabank GST Credit Scheme Mahabank Scheme unit engaged Hospitality Mahabank Scheme Contractors Mahabank Vehicle Loan Scheme Small Road Transport Operator Maha MSME Project Loan Scheme Maha MSME MachineryEquipment Scheme TReDS Standby Line Credit Maha LAP - Mortgage Loan Mahabank Loan Scheme Doctors Mahabank Professional Loan Scheme MPLS Mahabank Textile Cluster Scheme Pradhan Mantri Mudra Yojana Stand-Up India PM SVANidhi Scheme Pradhan Mantri Employment Generation Program NULM , NRLM MRSETIs Guaranteed Emergency Credit Line Credit Guarantee Scheme Subordinate Debt Loan Guarantee Scheme Covid Affected SectorsLGSCAS Loan Guarantee Scheme Covid Affected Tourism Service SectorLGSCATSS Credit Facilities Entrepreneurs Collateral free Term Loan facility Collateral free Cash Credit facility Regular Cash Credit facility MS Loan Tap Credit Products Private Limited MS MAS Financial Services Limited MS Lendingkart Finance Limited Restructuring MSME advance PSB59mins Tie arrangement Fintech Company MSME Disclosure msme Accounts CompromiseOTS Scheme NPA MSME Sector Scheme highlight Incentives highlight Agriculture Agriculture Loans Mahabank Kisan Credit Card MKCC Mahabank Kisan Purpose Term Loan Mahabank Gold Loan Scheme - Agriculture Scheme construction farmhouse Agriculturists Scheme financing farmer Purchase Vehicles Two Three Wheelers Scheme financing farmer Purchase Vehicles Four Wheelers Scheme Financing Warehouse Receipts farmer Scheme Financing Farmers Purchase Land Small Marginal Farmers Financing Setting Agri-Clinics Agri-Business Centers Agriculture Graduates Horticulture Plantation Activities Animal Husbandry Farm Mechanization Minor Irrigation Hi-tech Projects Financing Self Help Groups Mahabank Kisan Credit CardMKCC Animal Husbandry Farmers Fisheries Mahabank Kisan Tatkal Scheme Scheme Estate Purchase Loans Financing Solar Energy Based Pumpset Loans Financing Solar Water Heaters Financing Solar Home Lighting Scheme Maha Krishi Samrudhi Yojana Mahabank Kisan Corner Maha Agri-machinery Rental Scheme Mars Rural Self Employment Training Institute Rseti NRI Services Nri Services NRI Overview NRI product Forms Formats NRI Account Rates Remittances Forex Centres Correspondent Banks Digital Banking Value Added Services External Links NRI FAQs Treasury Treasury Products Offered Forex Forex Centres Nostro Accounts LOG-IN Important LinksSites Online Applications Rupay Debit Card Offers Reserve Bank India PSB Loans 59 Minutes Information Security CVC Pledge MSME Specialized Branches Udyam Registration Portal SCORES Form 16 Download Pensioners TPA Portal Online Digitization Forms Gold Appraiser Login Close Home Us Locate Us Careers Contact Us Internet Banking Personal Corporate MSME Agriculture NRI Services Treasury Important LinksSites Back Online Applications Rupay Debit Card Offers Reserve Bank India PSB Loans 59 Minutes Information Security CVC Pledge MSME Specialized Branches Udyam Registration Portal SCORES Form 16 Download Pensioners Accessibility Menu Contrast Higligted Links Text-size Pause Animation Maha Super Housing Loan Scheme Home Personal Banking Loans Maha Super Housing Loan Scheme Maha Super Housing Loan Scheme Embarking journey homeownership exciting endeavour , Bank Maharashtra understands every homeowner journey special .
Explore diverse range home loan product tailored suit different need , first-time buyer looking refinance renovation .
customised home loan product , competitive interest rate commitment transparency , Mahabank stand reliable partner turning homeownership dream reality .
Choose Bank Maharashtra step confidently future filled joy owning dream home Interest Rate 7.35 % P.A Get Call Back Apply Online Maha Super Housing Loan Types 1 .
Maha Super Housing Loan Scheme ConstructionAcquiring Know ... 2 .
Maha Super Housing Loan Scheme Purchase Plot Construction thereon Know ... 3 .
Maha Super Housing Loan Scheme repair renovationalteration existing houseflat Know ...
Features Benefits Documents Required Interest Rates EMI Calculator Check Eligibility FAQs Apply Features Benefits Features benefit Home Loan Low EMI Higher Loan Amount Track Loan Approved Projects Simplified Disbursement Low Processing Fee Hidden Charges Prepayment Penalty 0.05 % concession woman defence personal .
Maximum Tenure 30 Years , 3 month Copies return last 2 year , 6 month case Bank Non-Salaried Class Businessman Professional Latest 3 year , 3 4 case TakeoverRefinance Loan Outstanding statement date Loan account statement last 12 month Documents Acknowledgement Receipt Bank Property Documents Receipts payment made purchase residential unit Copy approved drawing proposed constructionpurchase Permission competent authority construction flathouse Permission competent authority Urban Land ceiling Regulation Act 1976 Agreement SaleSale DeedDetailed cost estimate Regd.ArchitectEngineer property constructed .
Allotment letter BuilderCo-operative SocietyDevelopment AuthoritiesAssociation apartment owner etc .
document depending upon Property purchased directly Builder ReadyUnder-construction Property belonging Registered Co-operative Housing Society Purchase resale .
Direct sale Development authority Construction house separate plot land .
Additional Documents NRIs Copy employment Contract contract language English , translated English attested Employer Indian Embassy Copy Identity Card issued current Employer Continuous Discharge certificate , applicable Copy latest work permit Copy Visa stamped passport NRE Bank account passbook statement account Overseas Bank account statement last 6 month salary credited Salary certificateincome statement duly attested foreign office including subsidiary officecertified competent authority available country may produced .
may also include Chartered Certified Accountants , Officials Inland Revenue dept.similar Income Tax Authorities India agency specified purpose .
ever attestation possible , may submitted duly notarized .
Additional Documents PIOs photocopy PIO card noted documents- Current Passport indicating birth place IndiaAbroad Indian Passport , held earlier Parents grandparent passport detail substantiating claim PIO .
Interest Rates Home Loan Interest Rates Bank Maharashtra help buy dream home low EMIs .
EMI Calculator website work .
Check eligibility , upload document obtain instant in-principle sanction .
Housing Loan Interest Rate 7.35 % P.A Fore Interest Rates Charges Click EMI Calculator Home Loan EMI Calculator Principal Loan Amount Interest Rate % p.a Loan Term Years , 75 year age .
Pre-paymentPre-closurePart payment charge .
Concession ROI Housing Loan borrower Car Loan Education loan .
Bank Maharashtra Offers Lowest Interest Rate Home Loan India Bank Maharashtra decide home loan amount eligible Maximum loan amount lowest loan amount assessed basis Permissible Deduction norm , Maximum permissible LTV ratio , Loan amount requested .
home loan EMIs start EMIs begin month subsequent month disbursement loan done .
loan under-construction property EMI usually begin complete home loan disbursed customer choose begin emis soon avail first disbursement emis increase proportionately every subsequent disbursement .
resale case , since whole loan amount disbursed one go , emi whole loan amount start subsequent month disbursement home loan transferred one bank another Yes , possible transfer home loan India , one Bank another certain circumstance .
Home loan transfer typically refers process transferring existing home loan one bank financial institution another .
done take advantage better interest rate , lower fee improved loan term offered new lender floating interest rate floating interest rate sometimes known variable interest rate , interest rate varies time according change reference rate index .
often used financial product like mortgage , home loan investment .
EMI 50 lakh home loan calculating EMI Equated Monthly Installment home loan India , must also consider loan amount , interest rate loan period .
get accurate EMI estimate , visit website Bank Maharashtra calculate precise EMI cost using home loan EMI calculator .
approximate EMI 50 lakh home loan interest rate 7.35 % per annum 15 year , 20bps higher applicable Maha Super Housing Loan Scheme currently .
benefit home top loan benefit Home Top-Up Loan include access additional fund various purpose repair renovation , marriage related expense lower interest rate compared personal loan .
Additionally , repayment tenure Top-Up loan higher personal loan .
many time get top home loan limit number time avail Top-up loan home loan depending fulfilling term condition per Top-Up Loan .
However , one top-up loan active given point time .
eligibility home loan Bank Maharashtra Resident Indians Individual salaried employee permanent job period minimum 1-year , 3-10 day satisfactory completion documentation required procedure .
home loan interest rate bank maharashtra Interest rate Home Loans depend variety factor Credit Score , amount loan , profession etc .
information Interest rate Home loan click get home loan construction house apply Home loan , apply online website bankofmaharashtra.in visit nearest branch complete required formality .
interest rate home loan womens Yes , Home loan interest rate lower woman applicable others .
bank offer 0.05 % concession home loan woman , subject certain term condition .
much percentage interest BoM home loan womens Interest rate Home Loans depend variety factor credit score , amount loan , profession etc .
Additionally , Bank Maharashtra offer 0.05 % concession interest woman borrower .
bank maharashtra home loan processing fee applicable processing fee 0.25 % loan amount plus applicable GST .
Note Processing Fees waiver period upto 30.09.2024 co applicant home loan co-owners property need co-applicants home loan .
Generally , co-applicants close family member .
home loan tenure affect interest rate , Home loan tenure doesnt affect interest rate .
Interest rate Bank Maharashtra home loan calculated based credit score applicant .
compulsory take home loan insurance mandatory , Bank strongly recommends considering Home Loan insurance .
insurance act safety net , safeguarding Home Loan event unforeseen circumstance .
prepayment foreclosure charge home loan Pre-Payment Pre-Closure Part-Payment Charges maximum tenure Bank Maharashtra home laon maximum tenure Bank Maharashtra Home Loan 30 year , 75 year REQUIRED DOCUMENTS -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- Common Documents Passport , Aadhar , Passport , Pan Card , Aadhar , Driving License , Passport , Aadhar , Driving License , Passport , passport , Passport , Passport , passport , Passport , salary slip , income proof , Bank statement , passbook , Property Document FEATURES BENEFITS -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- Hidden Charges Social Activity Organize document 1.Maha Super Housing Loan Scheme ConstructionAcquiring Know ... Maha Super Housing Loan Scheme Scheme Financing Warehouse Receipts farmer Mahabank Vehicle Loan Scheme Purchase Second Hand Car Mahabank Kisan Tatkal Scheme Loan Property Mahabank Vehicle Loan Scheme Small Road Transport Operator Bank Account Salaried Account statement last 6 month case Bank Guarantor form along net worth proof income proof applicable Mahabank Kisan Credit Card MKCC Form 16 Download Pensioners Loan Guarantee Scheme Covid Affected SectorsLGSCAS Savings Deposit Approved Projects Salary Gain Scheme Maha MSME Project Loan Scheme Scheme financing farmer Purchase Vehicles Four Wheelers KEY PARAGRAPHS -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- Embarking journey homeownership exciting endeavour , Bank Maharashtra understands every homeowner journey special .
Explore diverse range home loan product tailo ... Maha Super Housing Loan Scheme ConstructionAcquiring Maha Super Housing Loan Scheme Purchase Plot Construction thereon Maha Super Housing Loan Scheme repair renovationalteration existing houseflat Bank Maharashtra help buy dream home low EMIs .
EMI Calculator website work .
Check eligibility , upload document obtain instant in-principle ... SCHEME 3 Gold Loan Secure , Fast , Affordable Category goldloan FINANCIAL DETAILS -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- Interest Rates 6510 , 7.35 , 10.00 , 8.30 , 1 , 24 , 12 , 2 , 2025 , 8.30 % p.a Loan Amounts 10.00 lakh , 6510 , 100 lakh , 00 lakh , 3.00 lakh , 20,000 , 3 Tenure 12 month , 24 Months , 24 month Fees Charges 6510 , 30 % , 10 , charge , 100 , 20,000 , 3 , 75 % ELIGIBILITY CRITERIA -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- Age Requirements 19 Related Products FAQs General MSME Credit Facilities Co-Lending Digital Lending Information Maha Swagatam Scheme Incentives Zero Defect Zero Effect ZED Certified MSMEs Mahabank GST Credit Scheme Mahabank Scheme unit engaged Hospitality Mahabank Scheme Contractors Mahabank Vehicle Loan Scheme Small Road Transport Operator Maha MSME Project Loan Scheme Maha MSME MachineryEquipment Scheme TReDS Standby Line Credit Maha LAP - Mortgage Loan Mahabank Loan Scheme Doctors Mahabank Professional Loan Scheme MPLS Mahabank Textile Cluster Scheme Pradhan Mantri Mudra Yojana Stand-Up India PM SVANidhi Scheme Pradhan Mantri Employment Generation Program NULM , NRLM MRSETIs Guaranteed Emergency Credit Line Credit Guarantee Scheme Subordinate Debt Loan Guarantee Scheme Covid Affected SectorsLGSCAS Loan Guarantee Scheme Covid Affected Tourism Service SectorLGSCATSS Credit Facilities Entrepreneurs Collateral free Term Loan facility Collateral free Cash Credit facility Regular Cash Credit facility MS Loan Tap Credit Products Private Limited MS MAS Financial Services Limited MS Lendingkart Finance Limited Restructuring MSME advance PSB59mins Tie arrangement Fintech Company MSME Disclosure msme Accounts CompromiseOTS Scheme NPA MSME Sector Scheme highlight Incentives highlight Agriculture Agriculture Loans Mahabank Kisan Credit Card MKCC Mahabank Kisan Purpose Term Loan Mahabank Gold Loan Scheme - Agriculture Scheme construction farmhouse Agriculturists Scheme financing farmer Purchase Vehicles Two Three Wheelers Scheme financing farmer Purchase Vehicles Four Wheelers Scheme Financing Warehouse Receipts farmer Scheme Financing Farmers Purchase Land Small Marginal Farmers Financing Setting Agri-Clinics Agri-Business Centers Agriculture Graduates Horticulture Plantation Activities Animal Husbandry Farm Mechanization Minor Irrigation Hi-tech Projects Financing Self Help Groups Mahabank Kisan Credit CardMKCC Animal Husbandry Farmers Fisheries Mahabank Kisan Tatkal Scheme Scheme Estate Purchase Loans Financing Solar Energy Based Pumpset Loans Financing Solar Water Heaters Financing Solar Home Lighting Scheme Maha Krishi Samrudhi Yojana Mahabank Kisan Corner Maha Agri-machinery Rental Scheme Mars Rural Self Employment Training Institute Rseti NRI Services Nri Services NRI Overview NRI product Forms Formats NRI Account Rates Remittances Forex Centres Correspondent Banks Digital Banking Value Added Services External Links NRI FAQs Treasury Treasury Products Offered Forex Forex Centres Nostro Accounts LOG-IN Important LinksSites Online Applications Rupay Debit Card Offers Reserve Bank India PSB Loans 59 Minutes Information Security CVC Pledge MSME Specialized Branches Udyam Registration Portal SCORES Form 16 Download Pensioners TPA Portal Online Digitization Forms Gold Appraiser Login Close Home Us Locate Us Careers Contact Us Internet Banking Personal Corporate MSME Agriculture NRI Services Treasury Important LinksSites Back Online Applications Rupay Debit Card Offers Reserve Bank India PSB Loans 59 Minutes Information Security CVC Pledge MSME Specialized Branches Udyam Registration Portal SCORES Form 16 Download Pensioners Accessibility Menu Contrast Higligted Links Text-size Pause Animation Maha Gold Loan Scheme Home Personal Banking Loans Maha Gold Loan Scheme Gold Loan Secure , Fast , Affordable Bank Maharashtras Gold Loan reliable convenient financial solution allows unlock value gold without sell .
Whether need fund personal business purpose , best gold loan interest rate ensure affordable borrowing experience .
simple process , minimal documentation , quick disbursal , access fund easily keeping gold safe .
Interest Rate 8.30 % P.A Get Call Back Apply Online Apply Today Bank Maharashtras lowest gold loan interest rate , provide convenient solution financial need .
Visit nearest branch apply take advantage gold securing loan .
Features Benefits Documents Required Interest Rates Check Eligibility Repayment FAQs Loan Process Features Benefits Features benefit Gold Loan Low EMI Higher Loan Amount Track Loan Prepayment Penalty Documentation Charges Inspection Charges Type Facility Term LoanCash Credit Maximum Tenure 24 month Minimum Quantum Loan Rs .
20,000- Twenty thousand Maximum Amount Rs .
100 lakh TC Applied Pocket Expenses Packing Charges Rs .
100- GST Pre-Payment Pre-closure Part payment Charges .
Bank Maharashtra Offers Lowest Interest Rate Gold Loan India Special Features Competitive Interest Rates Bank Maharashtra offer affordable gold loan interest rate customer need .
Borrowers benefit gold loan minimum interest rate option available , ensuring easy repayment without financial stress .
Quick Loan Processing Worried gold loan process - designed seamless hassle-free .
Simply visit branch , submit gold ornament valuation , get loan amount disbursed .
Flexible Loan Amounts Avail loan based value gold .
bank provides financing meet different need , whether emergency , business expansion , education , personal requirement .
Secure Gold Storage pledged gold remains safe Bank Maharashtra , ensuring security peace mind .
bank follows strict protocol store asset securely loan repaid .
Easy Repayment Options multiple repayment choice , including bullet repayment EMI option , customer choose plan best suit financial situation .
Margin Repayment Type Margin Bullet Repayments Maximum 12 month 30 % case TLCC 25 % LTV ratio 75 % maintained throughout tenure Loan .
Total outstanding Including int.Value Gold Processing charge Rs .
3.00 lakh - NIL Rs .
3.00 lakh Rs .
5.00 lakh - Rs .
500 Rs .
5.00 lakh Rs .
10.00 lakh - Rs .
1000 Rs .
10.00 lakh Rs .
20.00 lakh - Rs .
1500 Rs .
20.00 lakh - Rs .
2000 Loan Tenure TL CC - Maximum 24 Months case Bullet Repayment Maximum - 12 Months Security Pledge gold jewellery ornament .
Bank shall grant advance bullion primary gold Documents Required Gold Loan Documents Required Two Passport Size Photographs .
Proof Identification one Election ID Card Pan Card Aadhar Card Driving License Photo Identity card issued current Employer Passport Proof Residence one Electricity Bill Election ID Card Telephone Bill Landline Aadhar Card Driving License Passport Interest Rates Gold Loan Interest Rates Gold Loan Interest Rate 8.30 % P.A Fore Interest Rates Charges Click Check Eligibility Gold Loan Eligibility Bank Maharashtra decide gold loan amount eligible Individuals including Bank staff desirous availing Gold Loan Gold Jwellery ornament .
applicant satisfy KYC guideline .
Eligible Loan Limit Rs .
6510- per gram 22 carat gold ornament 75 % market value net weight Gold Ornaments excluding stone attached ornament jwellery pledged , whichever less Note Scale Finance reviewed time time considering applying gold loan , understanding loan eligibility essential .
Age Criteria Applicants must 18 year REQUIRED DOCUMENTS -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- Common Documents PAN card , PAN card , Aadhar , Passport , Pan Card , Aadhar , Driving License , Passport , Aadhar , Driving License , Passport , PAN card , PAN card , Passport FEATURES BENEFITS -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- Social Activity Pocket Expenses Packing Charges Rs .
100- GST Maha Super Housing Loan Scheme Scheme Financing Warehouse Receipts farmer Mahabank Vehicle Loan Scheme Purchase Second Hand Car Mahabank Kisan Tatkal Scheme Loan Property Mahabank Vehicle Loan Scheme Small Road Transport Operator TL CC- Maximum 24 Months Rs .
3.00 lakh - NIL Mahabank Kisan Credit Card MKCC Form 16 Download Pensioners Loan Guarantee Scheme Covid Affected SectorsLGSCAS Savings Deposit Salary Gain Scheme Maha MSME Project Loan Scheme Scheme financing farmer Purchase Vehicles Four Wheelers Agriculture Guaranteed Emergency Credit Line Mahabank Vehicle Loan Scheme purchasing two wheeler loan TABLES DATA -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- Table 1 Headers Repayment Type Margin Repayment Type Margin Bullet Repayments Maximum 12 month 30 % case TLCC 25 % KEY PARAGRAPHS -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- Bank Maharashtras Gold Loan reliable convenient financial solution allows unlock value gold without sell .
Whether need fund personal busi ... Bank Maharashtras lowest gold loan interest rate , provide convenient solution financial need .
Visit nearest branch apply take advantage gold ... LTV ratio 75 % maintained throughout tenure Loan .
Total outstanding Including int.Value Gold Pledge gold jewellery ornament .
Bank shall grant advance bullion primary gold Individuals including Bank staff desirous availing Gold Loan Gold Jwellery ornament .
Rs .
6510- per gram 22 carat gold ornament 75 % market value net weight Gold Ornaments excluding stone attached ornament jwellery pledged , whichever less ...
considering applying gold loan , understanding loan eligibility essential .
